10.01.2014
исправлена операция сложение с комплексом

07.01.2014
не работали операции: внесение/извлечение элемента комплекса (не в конец). Исправлено.

14.12.2013
Реализованы операции - и * над комплексами

23.08.2013
Компилятор ЛЯПАСа-Т ltc. 
Реализованы:
 - переходы между режимами переменная/комплекс
 - операция ⇒L1
 - операция +L1
Запуск командой:
	...:~$ ./ltc <имя файла>.l
	создает в этой же папке файлы: <имя файла> - исполняемый файл; <имя файла>.s - ассемблерный файл
Новый синтаксис языка. Описание в ЛЯПАС_синтаксис.pdf
Информация о неклавиатурных символах в файле symbols.txt
 
